Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 7]
[Taiyufeng]
De agora em diante, chamem-lhe Sr. Gu.
Senhor Gu.
Foi enviado aqui pelo nosso chefe.
Já trabalhou em uma casa de penhores?
Não.
Não?
Ele é um génio.
Desde o princípio dos tempos,
A nossa loja finalmente acatou as novas regras.
Vocês chegaram na hora certa.
A partir de agora, o Sr. Gu
serão os nossos...
Quarto gerente.
Coisas estranhas acontecem todos os anos.
Mas este ano, é mais abundante.
Abram espaço para o quarto treinador.
Quarto gerente, por favor, afaste-se.
Por favor, afaste-se um pouco mais.
Quarto gerente, abra caminho.
Quarto Gerente,
Por favor, afaste-se.
Precisa de entregar os presentes pessoalmente?
É apenas um magistrado distrital.
Se isso acontecesse em Pequim,
mesmo que aqueles funcionários com chapéus vermelhos
veio a minha casa,
Não teriam a oportunidade de ver o meu pai.
se ele não estivesse com vontade de os ver.
Você é o jovem mestre,
e sou naturalmente
apenas um moço de recados.
Após o encontro com o magistrado,
Eu saberei
Como sobreviver neste lugar.
Já viu a montanha prateada ali?
Isso irrita todos os ladrões, não é?
Eu gostei muito.
Planeio colocar um
também em frente à nossa loja.
Bem aqui,
Vou erguer
uma enorme cabaça prateada com mais de 3 metros de altura.
O mestre de feng shui disse-me que
A área junto ao portão da cidade
possui a maior fortuna.
Planejo
Absorver tudo completamente.
E aqueles prédios ali.
Eu também vou alugá-los
Criar um grande banco de cheques.
Uma para depósitos, outra para levantamentos.
O que há de tão especial nas Oito Famílias?
Além dos seus bancos de cheques,
Não têm nada.
O meu pai até disse isso
A família Li não vai deixar barato.
Para causar aqui uma grande impressão.
Acho que estão a fazer tempestade
num copo de água.
Três anos...
Não, em 3 meses.
e a multidão nas nossas lojas
chegará às casas das Oito Famílias.
Do que se está a rir?
Estou a sorrir ao ver a sua ambição.
Não acredita em mim?
Ou será que lhe falta confiança?
Pingyao não é grande,
mas isto é
O centro financeiro do Império Qing.
O seu pai disse
dar tudo de si.
Mas penso que mesmo com todos os seus esforços,
Pode não conseguir
mudar as coisas por aqui.
As Oito Famílias de Shanxi existem
há mais de 200 anos.
Têm a sua própria história.
Eu conto-te isso mais tarde.
Já que fugiu,
Porquê dar-se ao trabalho de voltar?
Senhor Chang.
Acordou bem na hora.
O mingau está pronto.
Olhar.
Pedi-lhe um fogão portátil emprestado.
Umas castanhas para vocês.
E um pouco de frango desfiado.
Isto é ótimo para restaurar as suas energias.
Eu não fiz isso.
A Sra. Chang conseguiu.
Aqui.
Experimente.
Cuidado, está calor.
Delicioso.
De onde veio este armário?
Do gabinete do governo.
Surpreendente, não é?
Deve ser a primeira pessoa
Na história, ser aprisionado
com tanto conforto é algo raro.
O que ofereceu em troca disso?
Eu próprio.
O que queres dizer?
Wang Tiangui
deram-me 30 dias
para organizar a sua casa de penhores.
Eu também me tornei a primeira pessoa
na história, ser o quarto gerente
de uma casa de penhores.
Mas durante estes 30 dias,
Terá que tolerar
o inconveniente.
Trinta dias?
Aquela casa de penhores
Wang Tiangui está impotente
perante a gestão da empresa.
durante 30 anos.
Como conseguiria
resolver isso em 30 dias?
Isso é enganar-se a si próprio.
É apenas o primeiro dia.
Ainda vai a tempo.
Eu posso aprender.
Aqueles antigos avaliadores na casa de penhores
foram treinados pelo pai de Wang Tiangui
quando ele estava por perto.
Não será fácil conviver com eles.
Igual
Os empresários de longa data
Estariam completamente indefesos lá dentro.
Senhor Gu,
Isto é uma profissão
Não se deve levar isto na brincadeira.
Eu não ousaria subestimá-lo.
Mas como diz o ditado,
"Diferentes profissões
partilham os mesmos princípios".
Os corações das pessoas são os mesmos em todo o lado.
A casa de penhores deles
possui apenas um contador ligeiramente superior.
Mesmo que seja um problema difícil de resolver,
Eu vou abri-lo.
Por favor, dê uma vista de olhos a isto, gerente.
A minha visão está turva.
Já não consigo ver com clareza.
Senhor,
O que está
Tenta penhorar aqui?
Esta é a nossa herança de família.
Uma peça de jade das dinastias Shang e Zhou.
A minha mãe idosa está doente
e quer penhorá-lo.
Uma joia de jade que é herança de família?
A sua casa ficava no subsolo?
Porque é que tem um cheiro tão forte a terra?
O quê?
A sua loja de penhores...
Importa-se com a origem dos produtos?
Acha mesmo
que é um órgão do governo?
Eu não teria coragem.
Capturar ladrões não é da nossa alçada.
No entanto,
Se houver um caso importante
no organismo governamental,
Virão certamente à nossa loja de penhores.
investigar.
Senhor.
De acordo com o
"Grande Código Legal Qing",
O roubo de túmulos é punível com a pena de morte.
Você tem
Bons olhos.
Esta peça de jade
foi adquirida pela
geração do meu avô.
Naquela época.
Se eu fosse vender isto na capital,
Isto renderia pelo menos
vários milhares de taéis de prata.
Estou a pedir apenas 500 taéis
da sua casa de penhores.
500 taéis não é grande coisa.
Mas há um problema.
Afirma que é do período Shang-Zhou.
Olá-
Isto foi feito este ano!
Você esculpiu o jade,
Aqueceu-o até ficar em brasa,
e depois deitou-o fora.
para o interior do abdómen de gatos e cães vivos.
Você usou a essência vital deles.
para o envelhecer artificialmente.
Jovem,
O que está a fazer
Vai trazer mau karma.
Está a falar bobagens!
Procure uma terceira opinião.
Se alguém disser que isso é genuíno,
Podes arrancar esses meus velhos olhos.
E pise-as até que rebentem.
Vai-te embora.
Eu parti esse jade para ti.
Para evitar que engane os outros.
O Sr.
Se não fosse a sua experiência,
Eu teria sido completamente enganado.
Gu Chaofeng.
Atrasou-se no seu primeiro dia.
Os seus olhos estão no topo da sua cabeça?
Por que razão se está a achar?
E a fingir ser importante?
Você é um avaliador,
E eu também.
Porquê falar com tanta aspereza?
Bem, claro.
Esse gajo
nunca trabalhou um único dia
numa casa de penhores.
Mas ele pode contar com o chefe.
É claro que ele não nos vê como iguais.
Se houver alguma coisa
Eu, o Quarto Gerente, posso ajudar com,
É só avisar.
Jovem,
Deixe-me perguntar uma coisa.
O que faz o quarto gerente?
Geralmente lidam com isso no trabalho?
Eu vejo.
Eu gostaria de ver
os seus registos contabilísticos dos anos anteriores.
Onde posso encontrá-los?
Os livros de contabilidade não estão aqui.
Eles estão lá em cima.
Gestor!
Penhore isto para mim!
Dê-me 500 taéis de prata por eles!
Esta lâmina foi-me dada pelo Marechal.
Esta jaqueta amarela imperial
Foi-me concedido
pelo próprio Imperador.
Arrisquei a minha vida.
para ganhar
estes dois itens.
Quero 500 taéis por eles.
nem um candareen a menos!
Estes dois itens juntos
Não valem nem 5 taéis de prata.
A nossa loja não pode aceitá-los.
Talvez
Devia tentar outra casa de penhores.
O que disse?
Cinco taéis de prata?
Está a menosprezar o Imperador?
o Marechal,
Ou eu?
Não, não.
Dê isso!
Devolva-me!
Não!
Vou cortar-te ao meio!
Esta é a minha preciosa lâmina!
Quarto gerente.
-Quarto treinador!
-Passa-me a bola!
Quarto treinador!
Chegou a sua hora de brilhar!
Entregue-me!
Você, olhe para eles.
Dê uma boa vista de olhos!
Disse que trabalha para o xerife.
Posso perguntar qual é a sua patente?
O meu sobrenome é Bao.
Estou aqui em Shanxi
para angariar fundos militares.
Pela graça do Imperador,
Ocupo um cargo militar de segunda classe.
O quê?
Quer ver o meu chapéu vermelho de oficial?
Ouvi dizer que sob o comando do Marechal,
Existem dois comandantes formidáveis,
Senhor Bao e Senhor Ta.
Você poderia ser
Senhor Bao Qingde?
Há muito tempo que te admiro.
Taqibu faleceu.
Atualmente, o financiamento militar
em todo o país
Não está a chegar prontamente.
Os soldados do meu acampamento
Não recebo pagamento há seis meses.
Eu não tinha escolha.
mas para penhorar isso,
então os meus irmãos do Regimento Bao
pode comer alguma coisa.
Se te ofendi,
por favor perdoe-me.
Só um verdadeiro herói pode ser ele próprio.
Senhor Bao, por quanto gostaria
de penhorar isto?
Justo...
Apenas 500 taéis de prata seriam suficientes.
Apenas 500 taéis não são suficientes,
É muito pouco.
Funcionários, façam um registo.
Uma lâmina preciosa,
e um blusão amarelo imperial,
Penhorado por 1.000 taéis de prata.
Isto...
Anuncie o penhor e redija o recibo.
Essa é a regra.
Qual é o problema?
Escreva.
Senhor Bao.
Todas estas são notas
dos quatro principais bancos.
Aceite em todo o país.
Obrigado.
Gu Pingyuan.
Tu...
Quem pensa que é?
Ele pediu 500, e você deu-lhe 1.000.
Não se importa com as perdas, pois não?
Essa foi a sua tarefa desde o início,
Você mandou-me fazer isso.
Tu...
Alguém desça aqui!
Rapidamente,
feche-o em algum lugar.
para que ele se possa acalmar.
Acho que não bate bem da cabeça.
Acabou de vê-lo fazer isso?
[Taiyufeng General Ledger]
[Sétimo dia do mês;
Um conjunto de vasos de porcelana, 10 taéis]
[Oitavo dia do mês;
2 rolos de bordado, 25 taéis]
[Nono dia do mês;
um conjunto de cálculos de jade vermelho, 15 taéis]
Deixa-o anunciar o peão
no balcão.
Não conseguiu tomar uma decisão por si mesmo.
Então deixa um amador decidir por si.
Você realmente ficou senil!
Exatamente.
Você abriu um precedente ao permitir que ele...
Anuncie um peão hoje.
Não conseguirá impedi-lo
de fazer nada no futuro.
Acho que nós os três
devemos arrumar os nossos sacos de dormir
E vamos embora enquanto podemos.
Gerente principal,
Estamos a acompanhá-los há décadas.
O que disser,
Faremos isso.
Mas quanto a pedir a demissão deste emprego,
É uma verdadeira renúncia?
Ou uma retirada estratégica?
Por favor, avise-nos.
Temos de cortar o mal pela raiz.
Essa decisão não me cabe a mim.
É do chefe.
Informe todos os colaboradores que
A casa de penhores não abrirá amanhã.
Nenhuma transação comercial será realizada.
Estamos a encerrar as nossas atividades.
Jin, certo?
Aqui, pegue.
Sabes,
Você esteve aqui trancado o dia todo,
E ninguém lhe trouxe nada para comer.
Bem,
A minha esposa preparou o almoço.
Não consegui terminar.
Então trouxe-lhe alguns.
Isso é ótimo.
Obrigado, Jin.
Não tem de agradecer.
Eu tenho estado
ocioso o dia todo
E não consigo comer nada.
Porque é que ficou ocioso o dia todo?
O que aconteceu?
O gerente principal
disseram-nos para fechar as persianas
e deixe de fazer negócios.
Estamos encerrados.
Ele e o segundo e terceiro gerentes
Fui falar com o chefe para pedir a demissão.
Demitiram-se definitivamente?
Como é que pessoas como eu iriam ficar a saber disso?
De qualquer forma,
nesta casa de penhores,
os três mestres avaliadores sempre
terão a palavra final.
Tudo bem,
Vou embora agora.
Justo
Não digas a ninguém que fui eu que te dei isto.
Obrigado.
Médico,
Você precisa
examine-me minuciosamente
pela minha doença,
então aqueles coscuvilheiros
Não farei comentários maldosos.
Casei com tantas mulheres,
Mas tudo isto foi em vão.
De agora em diante,
Vamos revezar-nos para te segurar.
Mesmo que fosse feito de pedra,
Nós aquecer-te-íamos.
Siga-me.
Bom.
Chefe.
Você está aqui.
Foste trabalhar por um dia,
E já pararam de funcionar?
Realmente.
Aqueles três velhinhos
São muito impacientes.
Obrigado pelo elogio, chefe.
Acha que estou a elogiá-lo?
Não me pediu para ser a ovelha negra?
E causar confusão por lá?
Nem sequer passou um dia.
E quase estraguei tudo.
Penso que não vai demorar 30 dias.
para que eu possa organizar a casa de penhores.
Aqueles três velhinhos
Não conseguem realmente manter a calma.
Embora esteja a dar desculpas,
Há alguma verdade no que diz.
Então demitiram-se?
Basta-me acenar com a cabeça e está feito.
Mas, de acordo com as regras
deste negócio,
Não pode simplesmente desistir hoje.
e partirei amanhã.
Precisam de encontrar um substituto.
e pôr a empresa em ordem
para o chefe.
antes que possam partir.
Quanto tempo vai demorar?
Pelo menos 20 a 30 dias.
Isso deve ser suficiente.
Chefe.
Por favor, aprovem a demissão deles.
A minha aprovação
É apenas uma questão de dizer a palavra.
Mas estes 3 avaliadores antigos
são figuras importantes
com posições significativas
no ramo das casas de penhores.
Se as pessoas descobrirem
que estes 3
Partirão em breve,
Muitos tentarão caçá-los ilegalmente.
Se eles se forem embora,
Vai ficar de olho na situação?
Claro que não posso.
Mas nenhum deles
pode realmente ir embora.
Este não é o momento para si.
Aja com inteligência.
Já estão em alerta máximo.
Se não acredita em mim,
Vá à loja de penhores amanhã
e veja por si mesmo.
Não havia lá ninguém
Terá a coragem de lhe dizer novamente a verdade.
Após 30 dias,
Eu também não poderei ficar com eles.
Até então,
por causa deste pequeno truque
Já jogou,
Vamos perder uma parte significativa do nosso negócio.
Diz-me,
Como devo castigá-lo?
Eu nunca exagero.
Não precisamos de 30 dias.
[Wan Yuandang]
[Bens em penhor]
Quero penhorar coisas.
Onde está o seu chefe?
Encontramo-nos realmente em todos os lugares da vida.
Por isso, o meu pai não me pode culpar por isso agora.
O que quer dizer com isso?
Antes de eu vir para aqui,
O meu pai estava extremamente preocupado.
Ele avisou-me repetidamente
nunca fale com isso
exílio de Ningguta.
Mas hoje,
Entrou sozinho,
Então não me pode culpar.
Onde está a Sra. Su?
Você viu-a?
Você sabe?
A reputação do seu Wanyuandang
se espalhou por toda a Pingyao.
Ouvi falar disso quando cheguei à cidade.
Todos estão à espera.
Para vos ver fazerem-se de tolos.
Deixe-os esperar.
Este negócio é tão lento que até os fantasmas
Não sobreviveria.
Estou impressionado por ter aguentado firme.
ouvi
Está a recrutar bons avaliadores
e funcionários.
Teve alguma sorte?
A Sra. Su está a tratar disso.
estas questões.
Trouxe
comigo algumas pessoas de Pequim.
todos avaliadores experientes.
Nos primeiros dias,
estavam dispostos
para se sentarem nos seus postos.
Agora,
Estão todos escondidos no quarto dos fundos
a jogar cartas e a beber.
Estão a divertir-se mais do que eu.
ouvi
Juntou-se à Taiyufeng.
O quê?
Está aqui para me espiar?
Ou foi expulso?
É claro que fui expulso.
Um amador como eu
Não cumpre os padrões deles.
Mas tenho algumas ideias.
Por que razão não o fazemos?
Vamos formar novamente uma equipa desta vez?
Formar uma equipa?
Somos ambos amadores.
Nunca ouviu falar em sorte de principiante?
Confúcio disse,
Quem pode afirmar que a nova geração
não consegue superar a antiga?
Vamos discutir isso.
Hoje,
Vamos abrir as portas aos negócios.
Há quanto tempo trabalhamos juntos?
Mais de 10 anos.
Isso faz de nós velhos parceiros.
Sim.
Ontem deixámos de trabalhar.
e pedimos ao chefe para nos deixar pedir a demissão.
O chefe
acordado.
Os quatro principais bancos da capital
e as Oito Famílias de Hedong
Eles têm tentado recrutar-nos
há muito tempo.
Uma vez que o chefe tomou a sua decisão,
Devíamos ir embora juntos.
Esta é a bênção do gestor principal.
Seguir o treinador principal nunca é um erro.
— Eu sabia.
— Vamos trabalhar arduamente.
antes de os novos recrutas assumirem o comando.
Não devemos prejudicar
a reputação do avaliador-chefe.
Abra as portas e faça negócios.
Onde está aquele tipo?
Ausente do trabalho?
Está a falar daquele amador atrapalhado?
Provavelmente não tem
cara de quem vai aparecer.
Mandar um tolo destes para arranjar problemas,
Fico a pensar no que o chefe estava a pensar.
[Banca de penhores do portão da cidade de Wanyuandang]
Aqui.
Coloque aqui.
Li os Quatro Livros
e os Cinco Clássicos.
??? Aprendi a ser magnânimo ???
E esquecer as mágoas do passado?
Toda a gente.
??? Viajei ao longo dos anos???
??? À medida que a vida me vai endurecendo o rosto ???
Prata.
??? Senti a frieza entre as pessoas ???
Quanta prata!
??? Vi a vasta extensão de neve???
??? Uma vez fui abraçado(a) com força por alguém ???
O significado da sobrevivência?
??? É tudo uma questão de se manter alimentado???
Senhoras e senhores,
jovens e idosos de Pingyao,
??? Inversão de velocidade ???
e irmãos das áreas vizinhas,
??? E tente ser corajoso(a) ???
O espetáculo está prestes a começar!
Eu sou Li Qin,
da família Li, na capital.
Aqui em Pingyao,
Abri a casa de penhores de Wanyuandang.
É sobretudo para mim.
Aprender com a profissão enquanto estudante.
Obrigado a todos pelo apoio.
Agradável!
Somos amadores.
Não nos atrevemos a causar problemas.
todos a pé durante todo o caminho
Venha à nossa loja para fazer negócio.
Não ousaríamos.
ficar atrás daquele balcão alto
E também não desprezam as pessoas.
Vamos apenas fazer negócios.
Aqui, junto à porta da cidade.
Mercadorias em troca de dinheiro,
Na hora.
A casa de penhores de Wanyuandang
fica no lado leste.
E o nosso banco fica na zona oeste.
Receba a sua prata com os seus comprovativos de pagamento.
Promoção justa para jovens e idosos.
Senhoras e senhores,
Por favor, prossiga.
Excelente!
Vamos.
Anda lá.
Não importa quantas lágrimas derrame.
Senhora,
Desde que consiga levantar-se...
O que gostaria de penhorar?
Solicite o pagamento da sua medalha de prata com os seus talões de compra.
Pode ignorar isso como uma piada.
Este gancho de cabelo.
Justo para jovens e idosos.
??? Se ainda consigo respirar ???
??? Consigo suportar este peso ???
E enfrentar a lâmina e a tempestade?
A vida é mesmo imprevisível.
Pesa 3 taéis e 3 maças.
Termine com as 3 maças.
Cerro os dentes e continuo.
Um gancho de cabelo prateado,
Deixe-os dizer...
Penhorado por 3 taéis de prata.
??? Que não consigo fazer tudo o que eles querem ???
-Três taéis de prata?
-Três taéis!
Redija o recibo.
??? Inversão de velocidade ???
Mesmo?
Senhora,
??? E tente ser corajoso(a) ???
as 3 maças
O espetáculo está prestes a começar!
Será considerado o nosso pequeno lucro.
Está satisfeito?
Sim, muito satisfeito.
Vem,
O mundo está cheio de razões...
Assine estes recibos.
[Wanyuandang]
[1 gancho de cabelo prateado para 3 contos]
??? E histórias de lealdade ???
Devemos ser justos e compassivos.
[Wanyuandang]
[1 gancho de cabelo prateado para 3 contos]
??? No meio do fumo,
existe apenas um caminho ???
Vou medir esta vida passo a passo.
Um de cada vez, por favor.
Toda a gente,
O sol nascerá sempre.
Não tenha pressa.
Sim, temos.
Nós temos-los aqui mesmo.
Não tenha pressa.
Não empurre.
Aqui.
Encontre este gancho de cabelo para ela.
Não tenha pressa.
— Vamos lá. Próximo.
— Devagar.
Não tenha pressa,
um de cada vez.
Temos todos aqui.
Sim, temos.
Anda lá.
Veja
O que fizeram.
Esvaziaram os nossos depósitos.
Aquele amador desastrado
e aquele jovem mestre Li
da capital
Estão a gastar dinheiro como loucos
no portão da cidade.
Penhorou um gancho de cabelo em prata
no valor de 3 taéis e 3 maças.
Por 3 taéis!
Existe algum negócio semelhante em mais algum lugar?
É ridículo!
Nem sequer convidaram
um avaliador?
Não.
Não se preocupe, senhor.
Um homem da capital
atreve-se a abrir uma casa de penhores em Pingyao.
Ele está a exibir-se.
perante os verdadeiros especialistas,
Basicamente, é como pedir para falhar.
O gestor principal do banco está aqui.
Para falar com o avaliador-chefe.
Avaliador Zhu,
o que está a fazer?
O que é que está a falar?
Aquele tipo no portão da cidade
agora ampliou o seu alcance
nos nossos bancos,
E continua em silêncio?
O que é que isso tem a ver connosco?
Que engraçado dizeres isso.
Você é realmente incrível,
Mandando o seu diabinho para lá
Enquanto desfruta da sua paz e tranquilidade aqui.
Aquele tipo da capital
aumentou as taxas de juro
no seu próprio banco.
Agora, todos em Pingyao
Quem tem algum dinheiro?
retirou a sua prata
e depositou com eles.
[Gerente Wang do banco de rascunhos Taiyufeng]
Avaliador Zhu,
Por favor, dê-nos alguns conselhos!
As pessoas já estão a levantar dinheiro
da minha conta bancária.
A minha loja tem bastante prata.
Que retirem todos os seus pedidos.
O negócio não pode falir.
Alguém venha cá.
Sim, senhor.
Informe a equipa
para preparar toda a prata.
Faça uma viagem a cada 2 horas.
para os entregar ao nosso próprio banco.
Comece agora mesmo.
Ok.
Avaliador Zhu,
e se
Não é suficiente?
Aqueles dois amadores atrapalhados
realmente causaram alvoroço
Um ninho de vespas em Pingyao.
Bem...
Todos os outros bancos estão
na mesma situação que nós.
Todo o mundo está a levantar o seu dinheiro.
e depositando-o no seu banco.
Se não tivermos cuidado
e um banco quebra,
Vamos tornar-nos motivo de chacota.
Não podemos deixar amadores...
Destruir os profissionais.
Se eles acham que podem gastar mais do que nós,
Vieram ao lugar errado.
Não te preocupes.
Se ficar sem dinheiro,
Vou transferir um pouco para si.
Chefe.
As coisas que as pessoas fazem
resgatado de nós
tudo acabou nas mãos
daquela dupla de amadores atrapalhados.
Não é engraçado?
Sem pressas. Um de cada vez.
Pese por mim.
Foi isso que ganhámos hoje.
Deposite.
Sim, senhor!
Um gancho de cabelo de pérola,
Penhorado por 5 taéis de prata.
A transação do seu vaso foi concluída.
Assine aqui.
[3 de maio, 11º ano de Xianfeng]
[9 maças e 3 candareen]
Nove maças e três candelabros de prata.
Basta fazer
aqui está um X.
Quero penhorar alguma coisa!
Um feixe de tecido fino,
Penhorado por 10 taéis de prata.
Pode ser resgatado a qualquer momento.
Veja aquela grande cabaça prateada
à entrada da minha loja?
Se eu não te puder pagar de volta,
Pode pegar um machado.
e corte aquela cabaça prateada
amanhã e leve-o.
Não direi uma palavra.
Não está aqui ninguém.
Estão a causar confusão.
À porta da cidade o dia todo.
Se isto continuar,
o magistrado enviará tropas
para os expulsar.
Nem sequer conseguem fechar os portões da cidade.
Eu simplesmente não entendo.
Gu Pingyuan está a trabalhar
Para Taiyufeng ou não?
Porque é que ele está a ajudar pessoas de fora agora?
Ele queria juntar-se à Taiyufeng,
Mas Taiyufeng rejeitou-o.
Não importa.
Quero ver
O que estes dois podem realizar.
Os artigos resgatados hoje
exceder os de vários anos.
Parabéns!
Aquele amador desastrado acidentalmente
Acabou por nos ajudar.
Ele não é um amador.
mas uma ameaça crescente.
Tenha cuidado com este frasco.
Leve-o para dentro.
Observe o chão.
Tudo bem.
Ah, muito bem!
Juntei toda a sucata.
em Pingyao.
Com licença, gerente.
Porque é que sinto que ainda não é suficiente?
Nós superámo-nos.
como amadores.
Alguém acabou literalmente de...
saiu
depois de penhorar os seus pertences aqui
e começaram a rir-se de nós.
Basicamente, estamos a queimar o nosso dinheiro.
comprar publicidade.
Se não pode correr o risco,
Então não o faça.
Não há risco.
No mundo que não consigo suportar.
Vamos continuar amanhã.
Hoje foi um dia agitado por causa do mercado.
Receio que não haverá
tantas pessoas amanhã.
Amanhã,
Ajustaremos as nossas táticas.
Vamos varrer tudo
todos os 9 concelhos e 12 aldeias,
e visitar todas as casas de Pingyao.
Isso chama-se...
Chama-se...
Penhor porta a porta.
Para.
Esse é um bom nome.
É um sistema de penhor porta a porta.
[Mansão Li]
Todas as mercadorias do mundo chegaram a Shanxi.
E em Shanxi,
Eles reuniram-se em uma cidade.
Costumavam pertencer a mestres diferentes,
mas agora estão unidos sob o mesmo tecto.
Como pode haver
Uma coincidência destas no mundo?
É bastante apropriado para o Sr. Gu.
e Jovem Mestre
Unir-nos como uma equipa.
Como assim?
Na nossa área de atuação,
chamamos pessoas como estas duas de...
amadores atrapalhados.
É incrível a quantidade de pessoas que...
Ideias estranhas que eles possam ter.
Abandonaram o povo de Shanxi.
completamente perplexo.
Quando se voltam um contra o outro,
Ele não ficará tão feliz.
Esta criança...
Que dor de cabeça.
[Taiping]
O negócio das casas de penhores não está a correr bem.
Quando saí, o jovem mestre disse que
Os habitantes locais não confiam
que permanecerão no mercado durante muito tempo,
então recusam
para ali penhorar os seus pertences.
Mas é nada mais nada menos do que um milagre que
Conseguiu colocar o banco de rascunhos em funcionamento.
Os bancos comerciais oferecem empréstimos
e as casas de penhores libertam fundos.
Os empréstimos e fundos
deve ser equilibrado com o candareen.
Este tipo de
abordagem míope
Isso só demonstra a sua inexperiência.
O jovem mestre perguntou
se a família conseguisse encontrar uma forma
para o apoiar por mais algum tempo.
Então eu
prometeu voltar
e falar em seu nome.
Só esteve fora há alguns dias.
E já quer que a agência principal
envie dinheiro?
Pergunte-lhe se consegue ou não.
Caso contrário, volte mais tarde.
Encontrarei outra pessoa para assumir o cargo.
Quanto pode oferecer?
Dois taéis.
-Veja.
-Somos um serviço de penhor porta a porta.
É o nosso novo serviço:
penhor porta a porta.
Que tipo de golpe é este?
Não é burla, é penhor de porta em porta.
Não, obrigado.
Vir!
Quem és tu?
Olá, minha senhora.
Eu sou o gerente.
de Wanyuandang de Pingyao.
Acabamos de lançar
um novo serviço denominado penhor porta a porta.
Se tiver alguma coisa
Precisa de penhorar,
Não precisa de viajar muito.
Basta ir até à entrada da vila.
e encontre o Sr. Gu.
Os bilhetes de prata e penhor
já estão preparados para si.
[Casa de Penhores Templeside]
Isto é
um "Sutra do Diamante" escrito com sangue
pelo nosso mestre na Dinastia Tang.
Desejo penhorá-lo por 50 taéis de prata.
[Reto e honrado]
reconstruir a sala de meditação
[Casa de Penhores Templeside]
que pegou fogo no ano passado.
Registo.
Registo!
Um "Sutra do Diamante" da Dinastia Tang,
escrito com sangue.
por 50 taéis de prata,
Pagável contra a apresentação do recibo.
Venerável Abade,
Assine aqui, por favor.
Benfeitor,
Não vai verificar isso?
É um objeto tão sagrado.
Abrindo-o casualmente
Seria um sacrilégio.
[Loja de penhores junto ao templo Wanyuandang]
Antes de Buda,
Não me atrevo a ser desonesto.
Mestre, não tenha dúvidas.
Fique com a prata.
Nem é
Ainda não é época de declaração de IRS.
Para além de,
Temos dinheiro em casa.
Não precisamos de vender nada.
Sim.
Se não está a gastar esse dinheiro
e tem artigos para penhorar,
Depois de os penhorar, pode imediatamente
Deposite o dinheiro no nosso banco.
O nosso banco oferece juros de 3%.
É 1,5% mais elevado
do que em qualquer outro lugar em Pingyao.
E quanto mais depositar,
quanto maior for o seu lucro.
Justo para jovens e idosos.
Acho que não será capaz
gastar toda essa prata de uma só vez
sobre a renovação do templo.
Por que não contratar trabalhadores?
e deposite esse dinheiro
Primeiro no banco de Wanyuandang?
Os custos dos materiais e da mão de obra.
Pode ser retirado conforme necessário.
O interesse gerado
pode ser considerado
A nossa doação ao templo.
[Salão Daxiong]
Muito bem.
Vamos a isso.
[Taiyufeng]
Chefe.
Bem-vindo, chefe.
Bom dia, chefe.
Por favor, todos, sentem-se.
Por que razão fez isso?
Pergunte-me aqui hoje?
Você está a planear
renunciar novamente
E sair imediatamente?
Chefe,
Por favor, parem de nos provocar.
Esta questão sobre nós irmos embora
acabou.
Isso mesmo.
Esse assunto está encerrado.
E o vento levou.
Sim.
Hoje,
Nós convidamos-te aqui.
porque queremos perguntar
sobre aquele jovem.
Não sabemos
que tipo de relação tem com ele.
Mas as suas ações
causaram indignação pública em Pingyao.
Temos que
informá-lo sobre isso.
Aquele amador
quebrou todas as regras.
Nestes últimos 10 dias, aproximadamente,
Já percorreu todos os cantos de Pingyao,
Ele está a apanhar tudo o que consegue.
Todas as casas de penhores estão vazias.
Tudo foi comprado
pela sua empresa.
Artigos no valor de 3 taéis
Ele penhora por 5.
Coisas que valem 5 taéis, ele dá 10!
Vem com um banco
oferecendo taxas de juro elevadas.
Ele tem causado problemas.
para cada banco em Pingyao.
Todo o mundo está a levantar o seu dinheiro.
e depositando-o no seu banco.
Chegou a um ponto em que
ambas as nossas casas de penhores
Os bancos estão vazios.
Neste mundo,
Ninguém faz negócios dessa forma.
Ele é realmente uma ovelha negra.
Conhece
o magistrado do condado.
Por favor, intervenha e faça algo em relação a ele.
Se este caos continuar,
As coisas vão ficar realmente fora de controlo.
O lucro da casa de penhores
provém principalmente do interesse
e subvalorização de garantias.
Penhor condicional
Chupa as pessoas até à última gota.
Ao penhorar completamente
extrai deles o máximo valor possível.
E, no entanto, conseguiu arruinar tudo.
Este negócio extremamente rentável.
Oferecem descontos e ainda lucram.
Mas e vocês?
Só sabe fazer com que eu
chame o magistrado para prender pessoas.
Não é assim que se faz negócio.
Vocês estão apenas à espera da própria morte.
Chefe.
Não deveria ser tão duro.
em nós.
Se falharmos agora,
não seremos capazes
Para sobreviver neste ramo.
Se continuar a falar assim,
então você é
Não estão a honrar tudo o que fizemos por vós.
Por favor, chefe,
Pense em tudo o que fizemos por si.
Chefe,
Por favor, lembre-se de tudo o que fizemos por si.
Tudo o que fizeste por mim...
O General Bao está aqui.
para resgatar a sua espada
e o Casaco Amarelo Imperial.
Isto...
Vá buscar.
O Gu Pingyuan cuidou deste peão, certo?
O general Bao diz
Ele não vai levar as coisas dele.
menos que ele veja o Sr. Gu pessoalmente.
Você vai.
Xô.
Fomos caçadores toda a vida,
Mas agora somos nós que andamos à caça.
É melhor cuidarem-se todos
Comportem-se!
Chefe.
Ele tem agora
Foi a Wanyuandang para encontrar Gu Pingyuan.
Sabe quem ele é?